/******************************************************************************

В небоскребе n этажей. Известно, что если уронить стеклянный шарик с этажа номер p, и шарик разобьется, то если уронить шарик с этажа номер p+1, то он тоже разобьется. Также известно, что при броске с последнего этажа шарик всегда разбивается.Вы хотите определить минимальный номер этажа, при падении с которого шарик разбивается. Для проведения экспериментов у вас есть два шарика. Вы можете разбить их все, но в результате вы должны абсолютно точно определить этот номер.
Определите, какого числа бросков достаточно, чтобы заведомо решить эту задачу.
Формат входных данных
Программа получает на вход количество этажей в небоскребе.
Формат выходных данных
Требуется вывести наименьшее число бросков, при котором можно всегда решить задачу.
Примечание
Комментарий к первому примеру. Нужно бросить шарик со 2-го этажа. Если он разобьется, то бросим второй шарик с 1-го этажа, а если не разобьется - то бросим шарик с 3-го этажа.
Подсказки
1. Как следует действовать, если шарик был бы только один?
2. Пусть шариков два и мы бросили один шарик с этажа номер k. Как мы будем действовать в зависимости от того, разобьется ли шарик или нет?
3. Пусть f(n) - это минимальное число бросков, за которое можно определить искомый этаж, если бы в небоскребе было n этажей. Выразите f(n) через значения f(a) для меньших значений a.
Sample Input 1:

4
Sample Output 1:

2
Sample Input 2:

5
Sample Output 2:

3

*******************************************************************************/

#include <iostream>

using namespace std;

int strike(int n) {
    if(n < 2) {
        return 0;
    }
    int i = 0;
   for(int sum = 1; sum < n; i++) {
       sum += i;
   }
   return i - 1;
}

int main()
{
    int a;
    cin >> a;
    cout << strike(a) << endl;
    return 0;
}
