/******************************************************************************

Однажды, разбирая старые книги на чердаке, школьник Вася нашёл англо-латинский словарь. Английский он к тому времени знал в совершенстве, и его мечтой было изучить латынь. Поэтому попавшийся словарь был как раз кстати.

К сожалению, для полноценного изучения языка недостаточно только одного словаря: кроме англо-латинского необходим латинско-английский. За неимением лучшего он решил сделать второй словарь из первого.

Как известно, словарь состоит из переводимых слов, к каждому из которых приводится несколько слов-переводов. Для каждого латинского слова, встречающегося где-либо в словаре, Вася предлагает найти все его переводы (то есть все английские слова, для которых наше латинское встречалось в его списке переводов), и считать их и только их переводами этого латинского слова.

Помогите Васе выполнить работу по созданию латинско-английского словаря из англо-латинского.

Входные данные

В первой строке содержится единственное целое число N — количество английских слов в словаре. Далее следует N описаний. Каждое описание содержится в отдельной строке, в которой записано сначала английское слово, затем отделённый пробелами дефис (символ номер 45), затем разделённые запятыми с пробелами переводы этого английского слова на латинский. Переводы отсортированы в лексикографическом порядке. Порядок следования английских слов в словаре также лексикографический.

Все слова состоят только из маленьких латинских букв, длина каждого слова не превосходит 15 символов. Общее количество слов на входе не превышает 100000.

Выходные данные

В первой строке программа должна вывести количество слов в соответствующем данному латинско-английском словаре. Со второй строки выведите сам словарь, в точности соблюдая формат входных данных. В частности, первым должен идти перевод лексикографически минимального латинского слова, далее — второго в этом порядке и т.д. Внутри перевода английские слова должны быть также отсортированы лексикографически.

Sample Input:

3
apple - malum, pomum, popula
fruit - baca, bacca, popum
punishment - malum, multa
Sample Output:

7
baca - fruit
bacca - fruit
malum - apple, punishment
multa - punishment
pomum - apple
popula - apple
popum - fruit

*******************************************************************************/

#include <iostream>
#include <string>
#include <set>
#include <map>
using namespace std;

int main()
{
    int n;
    map <string, set <string>> E_L, L_E;
    cin >> n;
    while(n--) {
        string a, b, c;
        set <string> s;
        cin >> a >> ws;
        getline(cin, b);
        b += ' ';
        for(auto i : b) {
            if(i == '-' || i == ',' || (i == ' ' && !c.size())) {
                continue;
            } else
            if(i == ' ') {
                s.insert(c);
                c = "";
                continue;
            }
            c += i;
        }
        E_L.insert({a, s});
    }
    for(auto i : E_L) {
        //cout << i.first << "-";
        for(auto j : i.second) {
            L_E[j].insert(i.first);
            //cout << j << ",";
        }
        //cout << endl;
    }
    cout << L_E.size() << endl;
    for(auto i : L_E) {
        int cnt = 0;
        cout << i.first << " - ";
        for(auto j : i.second) {
            if(cnt) {
                cout << ", ";
            }
            cout << j;
            cnt++;
        }
        cout << endl;
    }
    return 0;
}
