/*
Улитка

Улитка ползет по вертикальному шесту высотой H метров, поднимаясь за день на A метров, а за ночь спускаясь на B метров. На какой день улитка доползет до вершины шеста?


Формат входных данных

Программа получает на вход целые неотрицательные числа H, A, B, причем H > B. Числа не превосходят 100.

Формат выходных данных

Программа должна вывести одно натуральное число. Гарантируется, что A > B.


Sample Input:

10
3
2
Sample Output:

8
*/

#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    // put your code here
    int H, A, B, Day;
    cin >> H >> A >> B;
    H = H - A;
    Day = (H + (A - B) - 1) / (A - B);
    Day = Day + 1;
    cout << Day << endl;
    return 0;
}