/*
МКАД

Длина Московской кольцевой автомобильной дороги —109 километров. Байкер Вася стартует с нулевого километра МКАД и едет со скоростью V километров в час. На какой отметке он остановится через T часов?

Формат входных данных

Программа получает на вход целые числа V и T. Если V > 0, то Вася движется в положительном направлении по МКАД, если же значение V < 0, то в отрицательном. 0 ≤ T ≤ 1000, -1000 ≤ V ≤ 1000

Формат выходных данных

Программа должна вывести целое число от 0 до 108 — номер отметки, на которой остановится Вася.

Sample Input 1:

60
2
Sample Output 1:

11
Sample Input 2:

-1
1
Sample Output 2:

108
*/

#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    // put your code here
    int V, T, S;
    cin >> V >> T;
    S = (109 + ((V * T) % 109)) % 109;
    cout << S;
    return 0;
}